hello and welcome i'm johnny and you
Hola y bienvenidos, soy Johnny y
want to deploy your svelkit app and this
quieren desplegar su aplicación Svelkit. Este será
is going to be a short episode as we
un episodio corto, ya que
don't need to write any extra code if we
no necesitamos escribir ningún código adicional si
deploy yourself works the same with the
desplegamos ustedes mismos. Funciona igual con la
skeleton app we can initialize with the
aplicación esqueleto. Podemos inicializar con el
wizard the demo app which has multiple
asistente la aplicación de demostración que tiene múltiples
html and api routes or the next sas
rutas HTML y API, o la próxima
unicorn startup you've been building on
startup unicornio de SAS que han estado construyendo en
the site for months the point is we
el sitio durante meses. El punto es que
don't need to touch any config no swelt
no necesitamos tocar ninguna configuración, ni
config no versa jason no nothing swell
configuración de Swell, ni VersaJason, ni nada.
kit will now auto detect their cell as
Swellkit ahora detectará automáticamente su celda como
an adapter and do all the work for us
un adaptador y hará todo el trabajo por nosotros en segundo
behind the scenes let's go through it
plano. Repasémoslo
together again it doesn't matter what
juntos de nuevo. No importa lo que
our spell kit app does but i've created
haga nuestra aplicación Svelkit, pero he creado
one with my instructions on how to
una con mis instrucciones sobre cómo
deploy the barcel just because i thought
desplegar la celda solo porque pensé que sería
it'd be funny all we need to do is init
divertido. Todo lo que necesitamos hacer es inicializar el
git version control and commit
control de versiones de Git y confirmar
everything then we go over to github and
todo. Luego vamos a GitHub y
create a new repo
creamos un nuevo repositorio.
we don't want to initialize it with
No queremos inicializarlo con
anything as we've got all the code we
nada, ya que ya tenemos todo el código que
want to push already so create
queremos enviar. Así que creamos el
repository
repositorio
and then we can copy these commands go
y luego podemos copiar esto.  Los comandos
back to our terminal and paste to link
vuelven a nuestra terminal y pegan para enlazar
and push all our code to that fresh repo
y envían todo nuestro código a ese repositorio nuevo
and all of these things we want to do
y todas estas cosas que queremos hacer de todos modos,
anyway no matter where we'd be deploying
sin importar dónde implementemos
tools like create react app set up
herramientas como create react app configuran el
version control for you but i guess this
control de versiones por ti, pero supongo que este
valket wizard wants to give you the
asistente de valket quiere darte la
freedom to suit yourself in the foot and
libertad de adaptarte a tus necesidades y
not use person control or even worse go
no usar el control personal o, peor aún, ir
with svf all right kidding aside next we
con svf. Bueno, bromas aparte, a continuación
go to our versailles dashboard we do
vamos a nuestro panel de control de Versailles.
need an account with versailles for this
Necesitamos una cuenta con Versailles para esto,
but their free tier is very generous and
pero su nivel gratuito es muy generoso y
actually usable people often reach for
realmente utilizable. La gente suele recurrir a
hiroku for example which i do pay for
Hiroku, por ejemplo, por el que pago
and use for some things myself but the
y que uso para algunas cosas, pero la
need to sleep in the cold start time for
necesidad de dormir en el tiempo de arranque en frío del
the free tier are deal breakers for me
nivel gratuito es un factor decisivo para mí,
especially for a frontend app so we are
especialmente para una aplicación frontend. Así que estamos
in the versailles dashboard let's hit
en el panel de control de Versailles. Hagamos clic en "
new project and we get this import git
Nuevo proyecto" y obtenemos esta
repository section it's got our latest
sección de importación de repositorio Git. Tiene nuestro último
github project so the one we just boost
proyecto de GitHub, así que el que acabamos de actualizar
to is at the top so we don't even need
está en la parte superior, así que ni siquiera necesitamos
to search we'll just hit its import
buscar. Simplemente haremos clic en su
button and in this last screen we don't
botón de importación y en esta última pantalla no
need to change anything it already knows
necesitamos cambiar  Todo lo que ya sabe es que lo
we're doing swell yet there is this
estamos haciendo bien, pero hay una
section where without environment
sección donde, sin
variables if our backend code needed api
variables de entorno, si nuestro código backend necesitara
keys to integrate with something like
claves API para integrarse con algo como
stripe send grid or nozom or a postgres
Stripe, SendGrid o Nozom, o una
url to connect to adb directly this app
URL de PostgreSQL para conectarse directamente a ADB, esta aplicación no
needs none of that so all we need to do
necesita nada de eso, así que todo lo que tenemos que hacer
is hit deploy deployment will take a
es presionar desplegar. El despliegue tardará un
couple minutes but we're set up for life
par de minutos, pero estamos listos para siempre
and if you allow for the time paradox
y, si tenemos en cuenta la paradoja del tiempo,
anytime we push code to the main branch
cada vez que enviemos código a la rama principal,
we'll get a production deployment
obtendremos un despliegue de producción
automatically and as a sweet bonus
automáticamente y, como un dulce bono,
whenever we open a pull request vercell
cada vez que abramos una solicitud de extracción, Vercell
will deploy that code for us too to a
también desplegará ese código por nosotros en un
dedicated preview environment so we can
entorno de vista previa dedicado para que podamos
review it with our own eyeballs before
revisarlo con nuestros propios ojos antes de
merging and we can even get our
fusionarlo e incluso podemos hacer que nuestra
end-to-end test to visit it and validate
prueba de extremo a extremo lo visite y valide que
everything works that's something
todo funciona. Eso es algo por lo que las
companies would literally pay millions
empresas pagarían literalmente millones
for in yearly staff salaries and we're
en salarios anuales de personal y
now getting it for free both in money
ahora lo estamos obteniendo gratis, tanto en dinero como en
and in time that's nuts that's awesome
tiempo. Eso es una locura, eso es genial,
and so is a successful deployment
y también lo es un despliegue exitoso,
so let's visit the app to check it out
así que visitemos la aplicación para comprobarlo. Habrá
there's gonna be links to the deployment
enlaces al despliegue
in the versailles dashboard and over at
en el panel de control de Versalles y en
github 2 and it is indeed all there
GitHub.  2 y, efectivamente, ahí está todo,
including this api route we've written
incluyendo esta ruta de API que hemos escrito
which returns json not the html
que devuelve JSON, no HTML.
we're done as always there is links to
Hemos terminado. Como siempre, hay enlaces al
the code we worked on and the deployment
código en el que trabajamos y al despliegue en
itself in the video description check
sí en la descripción del vídeo. Échales un vistazo.
them out let me know what you'll be
Avísame qué vas a
deploying next and thanks a bunch for
desplegar a continuación y muchas gracias por
watching
ver el vídeo.